---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240302032512/nokta.md/gde-v-kishineve-gagauzii-i-na-juge-moldovy-budut-otkljuchat-svet-23-fevralya/"
url: "https://nokta.md/gde-v-kishineve-gagauzii-i-na-juge-moldovy-budut-otkljuchat-svet-23-fevralya/"
language: ro
title: "Где в Кишиневе, Гагаузии и на юге Молдовы будут отключать свет 23 февраля"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-02-22T15:30:00+00:00'
author: Анастасия Кирилловская
section:
- Общество
keywords:
- '[[Premier Energy]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[плановые отключения]]'
- '[[плановые работы]]'
---

# Где в Кишиневе, Гагаузии и на юге Молдовы будут отключать свет 23 февраля

Premier Energyсообщает, что завтра будут проводиться плановые работы по техническому обслуживанию, реконструкции и модернизации электрических сетей, из-за которых в Кишиневе, Гагаузии и других районах юга Молдовы по адресам, указанным в материале Nokta, не будет света.

## Кишинев, Центр:

09: 30 — 17: 30— ул. А. Бернардацци 47.

09: 20 — 17: 20

ул. Гривицей 1-19, 2-16,ул. Лэмэицей 1-3, 2-4,ул. Миорица 20/1, 22, 30,ул. Мэчиешилор 1-19, 2-30,ул. Мэрэшешть 10-36, 11-33,ул. Мэрцишор 1, 2-16,ул. Скиноаса 1.

- ул. Гривицей 1-19, 2-16,
- ул. Лэмэицей 1-3, 2-4,
- ул. Миорица 20/1, 22, 30,
- ул. Мэчиешилор 1-19, 2-30,
- ул. Мэрэшешть 10-36, 11-33,
- ул. Мэрцишор 1, 2-16,
- ул. Скиноаса 1.

## Кишинев, г. Кодру:

09: 00 — 13: 00

ул. Костюжень 999, 9999,ÎP Pescărușul Alb,ÎP Răsăritul Soarelui.

- ул. Костюжень 999, 9999,
- ÎP Pescărușul Alb,
- ÎP Răsăritul Soarelui.

13: 00 — 17: 00

ул. Галац,ул. Миорица,ул. Молоканилор,ул. Скиноаса-Вале.

- ул. Галац,
- ул. Миорица,
- ул. Молоканилор,
- ул. Скиноаса-Вале.

## Кишинев, Чеканы:

10: 00 — 17: 00— ул. М. Драгана 8/3.

## Кишинев, Ботаника:

09: 00 — 17: 00— ул. Христо Ботев 19/5.

09: 20 — 16: 50— ул. Буребиста 17.

## Кишинев, с. Трушены:

11: 00 — 15: 00

ул. Бессарабия,1,2 переулок Бессарабей,ул. Константин Стамати,ул. Драгош Водэ,ул. Ион Некулче,1 переулок Ливезилор,ул. Трандафирилор,ул. Трушень,ул. Василе Лупу,3,4 переулок Василе Лупу.

- ул. Бессарабия,
- 1,2 переулок Бессарабей,
- ул. Константин Стамати,
- ул. Драгош Водэ,
- ул. Ион Некулче,
- 1 переулок Ливезилор,
- ул. Трандафирилор,
- ул. Трушень,
- ул. Василе Лупу,
- 3,4 переулок Василе Лупу.

## Кишинев, Рышкановка:

09: 00 — 17: 00

ул. Бадиу Василе 1-11, 4-22,ул. Каля Орхейулуй 91-101,ул. Константин Брынковяну 17-23, 18, 9001,ул. Георге Мадан 12-44, 47-77,ул. Лалелелор 1-7, 2-8,ул. Лилиакулуй 1- 7, 2,ул. Магда Исанос 1-13, 2-14,ул. Молдовица 2, 19-23,ул. Владимира Комарова 3, 7, 7/1, 7А,переулок Владимира Комарова 1, 2А, 5, 7А.

- ул. Бадиу Василе 1-11, 4-22,
- ул. Каля Орхейулуй 91-101,
- ул. Константин Брынковяну 17-23, 18, 9001,
- ул. Георге Мадан 12-44, 47-77,
- ул. Лалелелор 1-7, 2-8,
- ул. Лилиакулуй 1- 7, 2,
- ул. Магда Исанос 1-13, 2-14,
- ул. Молдовица 2, 19-23,
- ул. Владимира Комарова 3, 7, 7/1, 7А,
- переулок Владимира Комарова 1, 2А, 5, 7А.

ул. Буковиней 192, 203, 383, 386,ул. Лидия Истрати 10,ул. Ольга Врабие 6, 13,ул. Петру Лещенко 3, 5, 21, 23,переулок Петру Лещенко 16, 19, 44,ул. Примар Герман Пынтя 15, 32, 67 , 77, 95,ул. Студенческая 7/5, 9, 9/7, 9/8, 9/11, 9/17, 9/18, 9/20, 9/21, 9/22, 9/23.

- ул. Буковиней 192, 203, 383, 386,
- ул. Лидия Истрати 10,
- ул. Ольга Врабие 6, 13,
- ул. Петру Лещенко 3, 5, 21, 23,
- переулок Петру Лещенко 16, 19, 44,
- ул. Примар Герман Пынтя 15, 32, 67 , 77, 95,
- ул. Студенческая 7/5, 9, 9/7, 9/8, 9/11, 9/17, 9/18, 9/20, 9/21, 9/22, 9/23.

## Кишинев, г. Крикова:

09: 30-16: 00— ул. Крикова 9002.

## Кишинев, с. Ставчены:

09: 30-17: 00

ул. Алексея Матеевича,ул. Константина Стамати,ул. Конструкторилор,ул. Думитру Матковски,переулок Думитру Матковски,ул. Флорилор,ул. Гратиешть,переулок Гратиешть,ул. Индустриалэ,ул. Ион Крянгэ,ÎP Buruiană,ул. Михая Эминеску,ул. Мугурел,ул. Нистрянэ,ул. Салкымилор,ул. Стэучень,ул. Студенцилор,ул. Штефан чел Маре ши Сфынт,ул. Василе Александри,переулок Василе Александри,ул. Виерилор,переулок Виерилор,переулок Виилор,ул. Виилор.

- ул. Алексея Матеевича,
- ул. Константина Стамати,
- ул. Конструкторилор,
- ул. Думитру Матковски,
- переулок Думитру Матковски,
- ул. Флорилор,
- ул. Гратиешть,
- переулок Гратиешть,
- ул. Индустриалэ,
- ул. Ион Крянгэ,
- ÎP Buruiană,
- ул. Михая Эминеску,
- ул. Мугурел,
- ул. Нистрянэ,
- ул. Салкымилор,
- ул. Стэучень,
- ул. Студенцилор,
- ул. Штефан чел Маре ши Сфынт,
- ул. Василе Александри,
- переулок Василе Александри,
- ул. Виерилор,
- переулок Виерилор,
- переулок Виилор,
- ул. Виилор.

## Новоаненский район:

09: 20-17: 20— с. Гырбовец.

09: 00-17: 00— с. Флорень: ул. Флорень 9033, 9051.

09: 15-17: 15— с. Максимовка: ул.Максимовка 9005.

09: 00-17: 00— с. Рошкань.

## Кагульский район:

10: 00-17: 00— с. Лебеденко: ул. Лебеденко, Октябрьская.

09: 45-17: 15

с. Бурлаку: ул. Бурлаку 9100a, 9100b, 9999,с. Тараклия де Салчие,с. Тартаул де Салчие.

- с. Бурлаку: ул. Бурлаку 9100a, 9100b, 9999,
- с. Тараклия де Салчие,
- с. Тартаул де Салчие.

## Кантемирский район:

09: 30-17: 30

с. Лингура: ул. Лингура 2, 712, 3010, 9136,с. Тартаул.

- с. Лингура: ул. Лингура 2, 712, 3010, 9136,
- с. Тартаул.

## АТО Гагаузия:

09: 30-17: 00— с. Конгаз:

ул. Мичурина,ул. Молодежная,ул. Сергея Кирова.

- ул. Мичурина,
- ул. Молодежная,
- ул. Сергея Кирова.

08: 30-11: 00— г. Вулканешты:

ул. 1 Мая,переулок 1 Мая,ул. 24 Съезда,ул. 25 лет Молдавии,ул. 28 июня,ул. Ананьева,переулок Ананьева,ул. Андреева,ул. Кагульская,ул. Калинина,ул. Чапаева,переулок Чапаева,ул. Чкалова,переулок Чкалова,ул. Комсомольская,ул. Кутузова,ул. Д.Рашкулева,ул. Димитрова,переулок Гайдара,ул. Гапонова,ул. Георгия Жукова,ул. Герцена,ул. Гречко,ул. Котовского,ул. Иоана Якир,ул. Юрие Гагарин,переулок Юрия Гагарина,ул. Ивана Тургенева,переулок Комсомольский,ул. Ленина,переулок Малый,ул. Максима Горького,переулок Менделеева,ул. Менделеева,ул. Михаила Фрунзе,переулок Николая Пирогова,ул. Никутова,переулок Плотникова,ул. Плотникова,ул. Победы,ул. Р. Люксембург,ул. Садовая,ул. Сергея Лазо,ул. Сергея Руденко,переулок Сергея Руденко,ул. Сов. Армии,ул. Свердлова,ул. Шверника,ул. Ткаченко,ул. Владимир Маяковский,переулок Заводской.

- ул. 1 Мая,
- переулок 1 Мая,
- ул. 24 Съезда,
- ул. 25 лет Молдавии,
- ул. 28 июня,
- ул. Ананьева,
- переулок Ананьева,
- ул. Андреева,
- ул. Кагульская,
- ул. Калинина,
- ул. Чапаева,
- переулок Чапаева,
- ул. Чкалова,
- переулок Чкалова,
- ул. Комсомольская,
- ул. Кутузова,
- ул. Д.Рашкулева,
- ул. Димитрова,
- переулок Гайдара,
- ул. Гапонова,
- ул. Георгия Жукова,
- ул. Герцена,
- ул. Гречко,
- ул. Котовского,
- ул. Иоана Якир,
- ул. Юрие Гагарин,
- переулок Юрия Гагарина,
- ул. Ивана Тургенева,
- переулок Комсомольский,
- ул. Ленина,
- переулок Малый,
- ул. Максима Горького,
- переулок Менделеева,
- ул. Менделеева,
- ул. Михаила Фрунзе,
- переулок Николая Пирогова,
- ул. Никутова,
- переулок Плотникова,
- ул. Плотникова,
- ул. Победы,
- ул. Р. Люксембург,
- ул. Садовая,
- ул. Сергея Лазо,
- ул. Сергея Руденко,
- переулок Сергея Руденко,
- ул. Сов. Армии,
- ул. Свердлова,
- ул. Шверника,
- ул. Ткаченко,
- ул. Владимир Маяковский,
- переулок Заводской.

10: 00-17: 50— г. Вулканешты:

ул. Болградская,ул. Борис Главан,переулок Энергетиков,ул. Энергетиков,ул. Ленина,переулок Репина,ул. Репнина,станция Вулканешты,ул. Воронцова,ул. Ворошилов,переулок Ворошилова.

- ул. Болградская,
- ул. Борис Главан,
- переулок Энергетиков,
- ул. Энергетиков,
- ул. Ленина,
- переулок Репина,
- ул. Репнина,
- станция Вулканешты,
- ул. Воронцова,
- ул. Ворошилов,
- переулок Ворошилова.

## Чимишлийский район:

10: 00-17: 00— с. Злоць.